Tunggu... Bukan seperti ini, Nak...
Tinggalkan.
Siapa ini?
Sekarang saya ingat.
Dia adalah istri Karanveer Bajwa.
Alkisah suaminya adalah
seorang lelaki ternama di desanya.
Lebih terkenal dari Jasant juga.
Tapi saya tidak tahu apa
yang terjadi kemudian.
Mereka kehilangan semua harta benda mereka.
Mereka memiliki separuh Barnala.
Kalau begitu, keberuntungan
sedang menyinari mereka.
Jika gadis tersebut beruntung maka mereka
akan mendapatkan kembali kekayaannya.
Bukankah pernikahannya aneh?
- Mengapa?
Semuanya baik-baik saja.
- Mustahil.
Sejauh yang saya
tahu, putra Gurinder,
Rajeev, khawatir
dia cukup modern.
Bagaimana dia bisa menikah
dengan Plain Jane seperti dia?
Itu adalah sesuatu yang tidak saya mengerti.
Mungkin itu pilihan ibu Rajeev.
Mungkin dia sedang menjalani
perjodohan untuk ibunya.
Kami datang sangat terlambat
sehingga kami tidak tahu
bagaimana kisah sebenarnya.
Tidak, berhenti!
Biarkan saya mencari tahu dari Sonal.
- Kemana kamu pergi?
Tunggu.  Saya akan kembali.
Bagaimanapun, dia harus menyelesaikan
masalah ini sampai ke akar-akarnya.
Dia selalu ingin bergosip.
Saya meminta Anda untuk
berhenti menjadi Romeo.
Lupakan gadis itu.
Dia bukan Miss Universe.
Mengapa anak seorang MLA
Ahlawat menjadi gila setelah dia?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Jika kamu melakukan kesalahan seperti
itu lagi, aku akan mematahkan kakimu.
Kenapa kamu berjalan seperti ini?
Apakah kamu mabuk?
Dia mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?  - Ya.
Dia bahkan mungkin kehilangan
nyawanya suatu hari nanti.
Kenapa dia tidak mengerti?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Aku sudah menasihatinya tapi
dia tidak mau mengindahkannya.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
- Dharamraj, ini...
Dia masih muda dan dia
mungkin membuat kesalahan.
Kau datang.  - Saudara ipar
Saya siap untuk tenang karena Anda mengatakan demikian.
- Datang.
Atau aku akan...
Kenapa dia tak bisa mengindahkannya?
Dia telah memperbaiki keadaanku.
Bagaimana caranya agar dia mengerti?
Saya tidak mengerti.
Tunggu.  Seseorang menelepon.
Siapa itu?
Halo!  Apa?
Apakah itu?
Dia telah membuat masalah baru sekarang.
Buka pintunya.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Dia menyebabkan kecelakaan.
- Tenang.  - Bagaimana bisa saya?
Bagaimana?  Tidakkah dia
tahu bahwa pemilu sudah dekat?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya membutuhkan citra yang
bersih di depan umum sekarang.
Siapa yang akan memilih
ayah seorang pembunuh?
Tenang.  - Buka pintunya.
Aku akan mendobrak pintunya.
- Tidak... - Rakesh!
Dia memberi mereka peluang
dengan terlibat dalam skandal.
Aku akan memastikan aku
membuatnya melupakannya.
Anda akan melihat apa yang
saya lakukan padanya, Kakak Ipar.
Buka pintunya.  - Tidak pak...
Kamu... - Rakesh...
- Rakesh...
Rakesh, anakku!
Potong jeratnya.  Ambil guntingnya.
- Ya pak.
Ayo cepat.
Segera potong talinya.
Potong itu.
Buru-buru!
Mencacah!
Rakesh... - Rakesh...
Apakah kamu baik-baik saja?
Rakesh, apa yang sudah kamu lakukan?
Bangun.  - Rakesh!
Rakesh... - Rakesh.
- Kamu sudah gila.
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk bunuh diri
menjadi satu-satunya putra Dharamraj?
- Aku tidak ingin hidup.
Saya tidak ingin hidup sebagai
orang yang ingin saya nikahi
menolakku.
Dia menolak putra Dharamraj.
Dia menikahi Rajeev itu.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Aku akan mati tanpa dia.
Saya tidak ingin hidup.
- Rakesh...
Diam!  Shera, ambilkan
pakaianku dari mobilku.
Oke.  - Buru-buru.  - Rakesh...
Semuanya akan baik-baik saja.
- Dharamraj
jika ini tentang nyawa Rakesh maka
aku tidak akan membiarkan dia mati.
Saya akan memanggil
beberapa junior yang saya sukai.
Saya akan menerobos ke aula pernikahan
dan menculik gadis itu.
Saya akan menjatuhkan
tuntutan pidana pada
pengantin pria sehingga
dia tidak akan keluar.
Tapi Rakesh akan menjadi pengantin pria.
Bawa Rakesh dan
pergi ke rumah gadis itu.
Begitu aku sampai di sana, bersikaplah
seolah Rakesh mencintai gadis itu.
Kemudian untuk menikahkan
gadis itu di luar keinginannya
dan bersekongkol untuk bunuh
diri, ayah gadis itu akan dipenjara.
Namun Anda sedang dalam masa
pensiun sukarela dari pekerjaan.
Bagaimana kita melakukannya?
Saya bisa melakukan
ini sejak saya pensiun.
Tangan saya akan diikat
jika saya masih bekerja.
Suruh dia membersihkan diri
dan duduk di mobil bersamanya.
Saya akan membawa
polisi ke rumah mereka.
Rakesh, jangan khawatir sama sekali.
Anda akan menikahi gadis itu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
- Bangun untuk mengelilingi.
Pendeta, bisakah Rajeev memegang
tangan Pari dan melakukan pradaksina?
Bukankah itu akan menjadi masalah?
aku ingin
Rajeev akan segera memegang tangan Pari.
Dan tidak pernah meninggalkannya sendirian.
Tentu!
Pengantin pria boleh memegang
tangan pengantin wanita.
'Sampai kemarin, kamu
adalah pangeran impianku.'
'Hari ini, impianku menjadi kenyataan.'
'Aku mendapatkan apa yang kuinginkan.'
'Rajeev-ku.'
Sekarang kalian berdua bisa duduk.
Mengapa kamu bertepuk tangan?
Mereka tidak sedang
memotong kue ulang tahun.
Itu hanya pernikahan.
Anda bisa menganggap pernikahan
ini sebagai hari ulang tahun.
Ulang tahun berarti
hari kelahiran seseorang.
Parineet telah terlahir kembali
sebagai menantu perempuan.
Ini adalah pernikahan,
bukan khotbah.
Rantai pernikahan ini bukan
sekedar simbol pernikahan Anda.
Itu dibuat dengan
memanfaatkan kebahagiaan,
kesedihan, hak, dan
keyakinan pasangan suami istri.
Seorang suami
mengalungkannya pada leher
istrinya dan memberinya
hak atas hidupnya.
Dengan memakainya,
istri setuju untuk
memikul tanggung
jawabnya terhadap suaminya.
Jadi, silakan.
Ikat rantai pernikahan.
Kini pengantin pria bisa
membubuhkan warna
merah terang di
dahi pengantin wanita.
Ayo.
Sekarang kalian berdua bisa
mendapatkan berkah dari para tetua.
Rajeev, dan Parineet,
mendapat berkah dari nenek.
Oke.
Hentikan.
Tetap bahagia, sayang.
Anda tidak harus
melakukannya, Parineet.
Diberkatilah Anda.
- D.I.G, itu Rajeev Bajwa.
Tuan Rajeev Bajwa, kami di
sini untuk menangkap Anda.
Apa?  - Ada apa, Pak?
Vikram.. - Kamu kembali.
- Tenang saja.
Vikram..
- Ada apa?
Itu dia.
Apa yang terjadi, Pak?
- Tunggu.
Inspektur, apa yang dilakukan anak saya?
Pak Ahlawat, Anda pernah
datang ke sini sebelumnya
dan Anda telah mencoba
menangkap anak saya
dengan membuat
tuduhan palsu terhadapnya.
Anda telah meminta maaf untuk itu.
Tapi ini dia lagi.
Namun kali ini tuduhan
tersebut bukanlah tuduhan palsu.
Bekas luka ini adalah buktinya.
Rajeev mencoba
membunuhku dan temanku Jay.
Omong kosong apa?
- Dia berbohong.
Anda tidak dapat melakukan ini.
- Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya membungkam Jay dan Shera dan
meninggalkan mereka di dalam kendaraan.
Sebab, saya tidak punya pilihan lain.
Kalau tidak, Rakesh
akan menikah dengan Pari.
Rajeev benar.
Saya tahu tentang hal itu.
Aku melepaskan ikatanmu.
Apakah kamu lupa?
Karena semua orang
mengungkapkan kebenaran
Aku akan melakukan hal yang sama.
Dengar, Inspektur.
Sebenarnya Pari dan
aku saling mencintai.
Kami ingin menikah.
Tapi keluarganya menentangnya.
Dia berbohong.
- Itu tidak benar.
Itu cukup.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Tenang semuanya.
Inspektur, saya akan
menceritakan semuanya dari awal.
Inspektur, anak
saya Rakesh dan Pari
bertemu di kampus
untuk pertama kalinya.
Anakku jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama.
Kemudian mereka bertemu
di upacara henna Shalu.
Rakesh meminta Pari untuk melakukan
percakapan pribadi dengannya.
Namun entah kenapa terjadi
kesalahpahaman di antara mereka.
Karena kesalahpahaman
itu, saudara
laki-laki Pari, Vikram,
memukuli Rakesh.
Dia berbohong.
- Anda akan mendapat kesempatan untuk berbicara.
Bersabarlah.
Inspektur, tadi
kubilang saat aku bicara
dengan Rakesh, dia
bilang dia mencintai Pari.
Itu sebabnya dia
tidak mengajukan
kasus terhadap kakaknya Vikram.
Ketika saya mendengarnya,
saya mengunjungi Pak Jaswant.
Saya memintanya untuk membiarkan
putra saya menikahi putrinya.
Namun dia menolaknya.
Namun putrinya Pari
menyetujui pernikahan ini
di depan semua orang.
Anda dapat bertanya kepadanya
apakah menurut Anda saya berbohong.
Tapi..
- Dia menyetujuinya
Sebab, Anda mengancam akan
memenjarakan saudara Vikram.
Dan dia..
- Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Anda tidak boleh menyela ketika
orang yang lebih tua sedang berbicara.
Apakah kamu mengerti?
- Baiklah, Pak Ahlawat.
Para tetua akan berbicara sekarang.
Nupur benar.
Parineet terpaksa menyetujui
pernikahan tersebut.
Syukurlah Neeti
datang pada waktu yang
tepat dan membuat
semuanya baik-baik saja.
Neeti membuat kami
menyadari kebenarannya.
Itu sebabnya kakakku
menampar Rakesh.
Meskipun begitu
banyak yang terjadi,
anak saya tidak
melakukan apa pun.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia mencintai Parineet.
Saya setuju dia
menikah dengan Madhuri.
Namun mereka terpisah.
Mereka tidak bersama lagi.
Dia putus dengan Madhuri.
Dan kasus perceraian
mereka sedang berlangsung.
Namun sementara itu,
Parineet dan Rakesh bertemu.
Perlahan pertemuan
mereka berubah menjadi cinta.
Dan mereka akan menikah.
Perceraian Rakesh tertunda.
Dan Parineet dinikahkan
secara paksa dengan Varun.
Jadi, Rakesh
memberi tahu Parineet
bahwa dia bukan
lagi suami siapa pun
dan menyuruhnya untuk menikah dengannya.
Juga, untuk membatalkan pernikahan ini.
Juga, Parineet telah
berjanji untuk itu
membatalkan pernikahannya.
Juga, dia berkata bahwa
dia akan menikahi anakku
jika pernikahannya dibatalkan.
Dia bahkan mengatakan ini, DIG.
Itu tidak benar.
Mengapa kamu mengatakan kebohongan seperti itu?
Dia berbicara omong kosong.
Tidak perlu dijelaskan.
Saya tidak mengerti
mengapa Parineet
tiba-tiba bertunangan
dengan Rajeev?
Parineet menelepon saya
dan menceritakan masalahnya.
Itu sebabnya di paviliun
aku duduk, bukan Rajeev.
Aku dan Pari saling mencintai.
Bukan hanya kita.
Simi juga mengetahui hal ini.
Simi, kamu tidak tahu?
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Anda tahu bahwa saya dan
Parineet saling mencintai.
Sebenarnya kamu membuatku
pingsan dan menculikku.
Apa!  - Apa!  - Ya, Bibi.
Simi, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan itu?
Oke, untuk sesaat mari kita
asumsikan saya melakukan itu.
Tapi Anda bisa memberi
tahu anggota keluarga Anda.
Bahkan Parineet pun bisa memberi tahu.
Tapi kalian berdua tidak
memberi tahu siapa pun apa pun.
Itu berarti saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu tidak malu berbohong?
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi pada saya dan Parineet.
Anda hanya mengatakan yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Rakesh, putriku tidak berbohong.
Mereka selalu mengatakan kebenaran.
Mereka tidak takut padaku.
Mereka menghormati saya.
Apa yang kamu katakan itu bohong.
Tetap kembali.  - Parineet.
Saya di sini hanya untuk berbicara.
Santai.
Parineet
ini adalah sebuah peluang.
Selamatkan aku dengan
mengatakan yang sebenarnya.
Setidaknya demi ibumu.
Beritahu semua orang
bahwa Anda mengetahuinya
Aku berada di balik
tabir, bukan Rajeev.
Katakan, Parineet.
Dengar, jangan berbohong.
Aku berkata, 'Demi ibumu.'
Jika kamu berbohong maka..
Ya.
Ya Tuhan!
Aku tahu itu Rakesh tapi
he..
- Semua orang mendengarnya, kan?
Tuan DIG, apakah Anda mendengarnya?
Pak, sebenarnya saya dan
Parineet saling mencintai.
Dan Parineet-lah yang menyuruhku
duduk di paviliun
di posisi Rajeev
mengenakan kerudung pernikahan.
Lihat, Tuan DIG.
Memang benar, bukan?
Maaf, Rajeev.
Aku harus merahasiakan semuanya.
Tapi inilah kebenarannya.
Itu tidak bisa diubah.
Apa menurutmu aku gila
dan aku akan duduk di paviliun
tanpa persetujuannya hanya
karena aku mencintainya?
Bagaimana seharusnya dia
bereaksi ketika dia mengetahuinya
bahwa akulah yang berada
di balik tabir, bukan kamu?
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apakah Anda semua mendengar
bahwa Parineet ingin menikah dengan
saya tetapi dia tidak bisa karena
orang tuanya menentangnya?
Juga, Tuan, mengapa
Anda berbohong?
Apakah putrimu
tidak takut padamu?
Ya, dia takut padamu.
Dia takut dengan namamu
dan dia takut
keluar tanpa izinmu.
Anda tidak membiarkan mereka keluar.
Anda tetap mengontrol
kebebasan mereka.
Anda menahan mereka
di rumah seperti tahanan.
Jangan katakan apa
pun tentang ayahku.
Apa kau mengerti?
Sekarang kamu sedang berbicara.
Anda tahu segalanya sejak awal.
Pertama Anda setuju
untuk pernikahan.
Anda tahu bahwa di balik tabir
itu adalah Rakesh, bukan saya.
Dengar, Rajeev, kamu
menikah dengan Parineet.
Tapi ceraikan dia.
Diam.
- Berhenti bicara omong kosong.
Saya tahu Anda tidak akan
mempercayainya tetapi saya punya buktinya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah foto-fotonya
yang diklik dalam
upacara musik Shalu.
Apakah Anda percaya sekarang?
Saya sekarang akan mengatakan
kebenaran dan tidak ada yang lain.
Dan sebenarnya, Pari
dan aku saling mencintai.
Tapi keluarganya
memaksanya menikahi Rajeev.
Itu sebabnya Rajeev
mengurungku di almirah.
Sampah apa..
- Apa yang kamu katakan?
Dia meronta-ronta
dan menculik Rajesh.
Kita harus menangkapnya
karena melakukan kejahatan ini.
Apa yang dia katakan?  - Apa?
Dia berbohong.
Rajeev, tunggu apa lagi?
Pari-ku hanya mencintaiku.
Dan semuanya, dengarkan ini.
Pari dan aku sudah
berselingkuh sejak lama.
Hanya saja kami tidak
menceritakannya kepada siapa pun.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Pari, bicaralah..
Karena
Anda tidak percaya padaku.
Kamu masih berpikir
bahwa Rakesh dan aku..
Saya tidak memikirkan semua itu.
Semua orang yang
berdiri di sini mengira
Rakesh mengatakan
yang sebenarnya.
Tapi aku ingin tahu
kebenarannya darimu.
Apa yang kamu pikirkan?
- Bagaimana menurutmu
Aku sedang memikirkan sesuatu sekarang?
Anda sedang berpikir
bahwa apa yang
dikatakan Rakesh benar.
Saya tidak pernah berpikir
ini akan terjadi pada saya.
Saya sangat marah sehingga saya
tidak tahu siapa yang harus dikutuk.
Haruskah aku mengutuk nasibku,
situasiku, atau diriku sendiri?
Simpan tangan Anda di saku.
Beraninya kamu menyentuhnya!
Dia adalah istriku.
Dia adalah kehormatan saya.
Saya kesal hanya karena
Saya tidak tahu mengapa
kamu menanggung begitu banyak
dan apa yang mendorong
Anda melakukan hal ini.
Pari, kamu punya kebiasaan buruk ini.
Anda tidak pernah berjuang untuk
diri sendiri.  Tapi tidak apa-apa.
Sebagai suamimu, aku
akan menjadi suaramu.
Aku akan selalu mendampingimu.
Anda bertanya kepada
saya apa pendapat Rakesh.
Saya dapat memahami dan
merasakan apa yang Anda pikirkan
dan apa yang ingin Anda katakan.
Kamu jujur ​​dan semurni Gangga.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Anda tidak perlu menangis.
Saya dengan Anda.
Menjadikan Anda sebagai ayah
mertua adalah suatu keberuntungan.
Ayah mertua, kamu
adalah satu di antara sejuta.
Tapi Rakesh tidak akan memahaminya.
Dia tidak memenjarakan putrinya.
Dia telah membesarkan mereka
dengan cinta dan perhatian.
Dia tidak merampas kebebasan mereka.
Faktanya, dia memberi mereka kebebasan
dan hormat.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Anda tidak pernah mendapatkan nilai yang baik.
Yang Anda tahu hanyalah
bagaimana mengancam orang.
Lihat..
Hentikan.
Anda menghentikannya.